НОВЫЕ МИССИИ!:

+ GTA
- Убийство диктатора (Horror)
- Оружейный дилер против отряда наемников
- Мафия
- Сражение (Армия на Армию)
- Обезвреживание бомбы
- Терминатор

//VER 2.00

- Кастомизация копов (удобный скрипт, специально под разные острова)
	Которая включает в себя:
		- Разные оружия
		- Модельки пехоты и техники
		- рандомные профессии (снайпер и тд)
	
- Expert mod версия
- Ultra hard версия


//2018 version 

- Добавить Gold Coins как новую валюту для покупки бронерованной техники
- Наемные убийцы на игрока копа
- Тигры :D
- Заказчик на военные диверсии



- Идея: Задание защищать конвой для террориста
- Идея: добавить захват городов и поселков!
- ИДЕЯ: Вышки нефтяные, которые можно будет захватывать
- ИДЕЯ: Грузовик для осады, чтобы можно было построить возле военной базы осадный лагерь
- Идея: Спасение из тюрьмы заключенного
- Идея: Уничтожение склада с топливом, (Чтобы обездвижились танки на военной базе, обезоружить ПВО)
- Идея: Сопротивление может уничтожать полицейские участки или выводить из строя на время, а игрок чинить за деньги.
- Идея: Копу дать возможность устанавливать камеры и радары, которые будут обнаруживать главного подозреваемого. Радары как объект, который устанавливается кликом мыши по карте + грузовик радарный
- Идея: VIP охрана с машинами (хаммер с пулеметом)
- Идея: VIP передвигаемый на машине
- Идея: Главный подозреваемый должен (если берет задание) охранять повстанца (безоружного), которого нужно сопроводить до точки, где он будет заниматься пропагандой какое то время. А игрок коп, арестовать его (возможно сопроводить до полицейского участка). Только коп игрок знает позицию повстанца.
- Идея: Послание от Волка: Наркотики покупай, в жопу затолкай :D.
- Идея: ресурсы добывать, тоесть захватывать например нефтяные вышки. А база террористов будет за это развиваться быстрее. Либо миссия с защитой бензовозов с вышки которые выезжают.
- Идея: Конвой из 5 грузовиков с наркотиками, который нужно защищать от главного игрока.
- Идея: Коп может за вознаграждение возращать краденные машины.
- Идея: Починка машин как у Hilux.

2022
- создать армию наемных убийц за игроком. Возможно эта будет замена армии. Также их нанимать можно 1 раз.
- сделать лагеря на случайных позициях
- сделать полицейские участки на случайных позициях
- штрафовать игрока повстанца за бездействие. выдавать позицию копам, либо специальный поисковый отряд создаётся. 
- добавить вышки, которые повстанец может взорвать и получить награду. Но будет оповещение копам. 
- создание полицейских на случайных точках карта, вместо полицейского участка.
- уменьшить тяжёлое вооружение и доступность у обеих сторон к покупке. А то у копов вертулина сильная
- снова добавить охрану у лагерей 


Задания:

Провести главаря банды в назначенную точку. (игрок коп будет видеть цель на карте)
Уничтожить ПВО. (чтобы было доступно тяжелое вооружение и другое вооружение с доставкой по воздуху)
Взять в заложники и продержаться 5 минут. (чтобы открыть какое либо крутое снаряжение или ослабить оборону базы)
Доставить груз (грузовик, тачку) в заданную точку
Захватить город (привести грузовик штаб в заданную локацию, чтобы вызвать сопротивление)





Сопротивление "Север"
Сопротивление "Восток"
Сопротивление "Юг"

